Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
It's a corpse uprising.
Itu adalah pemberontakan mayat.
Everyone, be careful.
Semuanya, hati-hati.
These corpses
Mayat-mayat ini
are much stronger than the undead we faced before.
jauh lebih kuat dari mayat hidup yang kita hadapi sebelumnya.
Second Young Master, are you alright?
Tuan Muda Kedua, apakah Anda baik-baik saja?
They're getting stronger.
Mereka menjadi lebih kuat.
Senior Brother, if we don't finish this quickly,
Kakak Senior, jika kita tidak menyelesaikan ini dengan cepat,
we won't be able to hold on.
kita tidak akan mampu bertahan.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I can still fight these monsters.
Saya masih bisa melawan monster ini.
A wise man knows when to retreat.
Orang bijak tahu kapan harus mundur.
Fall back!
Kembali!
Could he be
Mungkinkah dia
Wang, the physician?
Wang, dokternya?
He was turned into a corpse.
Dia berubah menjadi mayat.
It's like catching a turtle in a jar.
Itu seperti menangkap kura-kura dalam toples.
We were too careless.
Kami terlalu ceroboh.
Undead or corpse, it doesn't matter.
Mayat hidup atau mayat hidup, tak masalah.
Charge out and leave no survivors!
Serang dan jangan tinggalkan seorang pun yang selamat!
They're afraid of fire.
Mereka takut api.
Light the fire!
Nyalakan apinya!
It's my injured leg that's slowing everyone down.
Kaki saya yang cedera membuat semua orang melambat.
This isn't the time to talk about that.
Ini bukan saatnya membicarakan itu.
Is there any way out?
Apakah ada jalan keluar?
Why are you asking me?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Because you're the Master's Wife.
Karena kau adalah Istri Tuan.
It's difficult.
Sulit.
Strange...
Aneh...
What's that sound outside?
Suara apa itu di luar?
Why did they suddenly change direction?
Mengapa mereka tiba-tiba berubah arah?
Our reinforcements must have arrived.
Bala bantuan kita pasti sudah tiba.
Why is there another group coming?
Mengapa ada kelompok lain yang datang?
Now...
Sekarang...
We're doomed.
Kita hancur.
Why are there more undead?
Mengapa ada lebih banyak mayat hidup?
Hurry, go!
Cepat, berangkat!
Go!
Pergi!
Master's Wife
Istri Guru
Burn her!
Bakar dia!
Burn this witch!
Bakar penyihir ini!
Witch!
Penyihir!
Burn her! Burn her!
Bakar dia! Bakar dia!
Burn this witch!
Bakar penyihir ini!
She must be burned!
Dia harus dibakar!
Burn her! Burn this witch!
Bakar dia! Bakar penyihir ini!
Burn her!
Bakar dia!
Mother
Ibu
Mother! Mother!
Ibu! Ibu!
Burn this witch!
Bakar penyihir ini!
Mother, burn her! Burn her!
Ibu, bakar dia! Bakar dia!
Hurry, burn her! Burn her!
Cepat, bakar dia! Bakar dia!
Keeping her is a disaster.
Mempertahankannya adalah sebuah bencana.
Burn this witch!
Bakar penyihir ini!
Sister
Saudari
Sister, eat.
Kakak, makanlah.
Two petty thieves.
Dua pencuri kecil.
How dare you steal food in our village!
Beraninya kamu mencuri makanan di desa kami!
We just found it.
Kami baru saja menemukannya.
We found it.
Kami menemukannya.
I'll teach you to steal!
Aku akan mengajarimu mencuri!
Don't hit us! We won't steal again!
Jangan pukul kami! Kami tidak akan mencuri lagi!
Don't hit us! Will you steal again?
Jangan pukul kami! Kamu mau mencuri lagi?
Will you steal again?
Apakah kamu akan mencuri lagi?
Don't hit us! Let you steal, huh?
Jangan pukul kami! Biar kamu yang curi, ya?
Steal...
Mencuri...
Don't hit us! I'll beat you to death!
Jangan pukul kami! Aku akan menghajarmu sampai mati!
Hit!
Memukul!
Don't hit us! I let you steal?
Jangan pukul kami! Aku biarkan kau mencuri?
Don't hit us!
Jangan pukul kami!
Let you steal!
Biarkan kamu mencuri!
Don't worry.
Jangan khawatir.
It's safe here.
Di sini aman.
No one will hurt you.
Tidak seorang pun akan menyakitimu.
I... I...
Aku... Aku...
I picked some wild fruit for you.
Aku memetik beberapa buah liar untukmu.
Do you want to try some?
Apakah Anda ingin mencobanya?
I really like them.
Saya sungguh menyukai mereka.
Senior Brother
Kakak Senior
You said Feng Wuzhou was strong as an ox before.
Anda mengatakan Feng Wuzhou sekuat lembu sebelumnya.
He was perfectly fine.
Dia baik-baik saja.
Why did he suddenly faint?
Mengapa dia tiba-tiba pingsan?
There are still two silver needles in her skull.
Masih ada dua jarum perak di tengkoraknya.
It's the silver needles causing trouble.
Jarum peraklah yang menimbulkan masalah.
What? There are still silver needles inside?
Apa? Masih ada jarum perak di dalamnya?
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
Don't let her hear.
Jangan biarkan dia mendengar.
There are still silver needles left.
Masih ada jarum perak yang tersisa.
The people from Yunyin Mountain are useless.
Orang-orang dari Gunung Yunyin tidak berguna.
They actually let the Young Master get hurt.
Mereka benar-benar membiarkan Tuan Muda terluka.
If I were there,
Jika aku ada di sana,
I'd risk my life to keep the Young Master safe.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku untuk menjaga Tuan Muda tetap aman.
Dongqing is at least a righteous man.
Dongqing setidaknya seorang pria yang saleh.
He's been pretty good to me too.
Dia juga cukup baik padaku.
Is it genuine or just an act?
Apakah itu asli atau hanya akting?
It's hard to say.
Sulit untuk mengatakannya.
How is Yue'er?
Apa kabar Yue'er?
I've been comforting Princess Yue.
Aku telah menghibur Putri Yue.
She should feel much better now.
Dia seharusnya merasa jauh lebih baik sekarang.
The Young Master and Princess Yue
Tuan Muda dan Putri Yue
truly have a deep sibling bond.
benar-benar memiliki ikatan persaudaraan yang erat.
Young Master, did that hurt?
Tuan Muda, apakah itu sakit?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I got a minor injury this time,
Kali ini aku mendapat cedera ringan,
but the real corpse was hit by accident.
tetapi mayat aslinya tertabrak secara tidak sengaja.
We destroyed the undead.
Kami menghancurkan mayat hidup.
So it was an unexpected gain.
Jadi itu adalah keuntungan yang tak terduga.
Master, be gentle.
Guru, bersikaplah lembut.
You little rascal.
Kau bajingan kecil.
You even dared to touch your uncle master's prized possession.
Kau bahkan berani menyentuh harta milik pamanmu yang sangat berharga.
You deserved that beating.
Kau pantas menerima pukulan itu.
This time,
Kali ini,
he dislocated your arm.
Dia membuat lenganmu terkilir.
If it happens again,
Jika hal itu terjadi lagi,
who knows what he'll break next.
siapa tahu apa yang akan dia hancurkan selanjutnya.
Master.
Menguasai.
I can move it now.
Saya bisa memindahkannya sekarang.
It really doesn't hurt anymore.
Itu benar-benar tidak sakit lagi.
Master.
Menguasai.
I did all this for you.
Aku melakukan semua ini untukmu.
You little brat.
Kau bocah nakal.
Delicious roast rabbit.
Kelinci panggang yang lezat.
How is it?
Bagaimana?
It's average.
Itu rata-rata.
Just average.
Rata-rata saja.
Then don't eat it.
Kalau begitu, jangan dimakan.
I'll eat it.
Aku akan memakannya.
You brat, you're really eating it?
Anak nakal, kau benar-benar memakannya?
Put it down!
Letakkan itu!
Didn't you say you wouldn't eat it?
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan memakannya?
Stop right there!
Berhenti di situ!
You little brat, if it's average, don't eat it!
Anak nakal, kalau rasanya biasa saja, jangan dimakan!
Master.
Menguasai.
It's all my fault, I'm useless.
Ini semua salahku, aku tidak berguna.
I still haven't found your whereabouts.
Aku masih belum menemukan keberadaanmu.
It's me.
Ini aku.
Ow, ow, ow!
Aduh, aduh, aduh!
It hurts, it's killing me!
Sakit, ini membunuhku!
Useless, useless!
Tak berguna, tak berguna!
Useless!
Tidak berguna!
Calm down, Young Master.
Tenanglah, Tuan Muda.
What happened last night?
Apa yang terjadi tadi malam?
So many undead,
Begitu banyak mayat hidup,
and all of you living people,
dan kalian semua yang masih hidup,
how did you let Second Young Master and Dongqing escape?
bagaimana kamu membiarkan Tuan Muda Kedua dan Dongqing melarikan diri?
Please calm down, Young Master.
Harap tenang, Tuan Muda.
Everything was going smoothly.
Segalanya berjalan lancar.
But we didn't expect
Tapi kami tidak menyangka
a group of vicious corpses to appear halfway through.
Sekelompok mayat ganas muncul di tengah cerita.
Even Doctor Wang turned into a corpse.
Bahkan Dokter Wang berubah menjadi mayat.
It caught us off guard, Young Master.
Itu mengejutkan kami, Tuan Muda.
What?
Apa?
Even Doctor Wang turned into a corpse?
Bahkan Dokter Wang berubah menjadi mayat?
Then...
Kemudian...
I want this investigated thoroughly.
Saya ingin ini diselidiki secara menyeluruh.
Not only did they trick Awu away,
Mereka tidak hanya menipu Awu,
they even took Doctor Wang.
mereka bahkan membawa Dokter Wang.
Those are my people.
Mereka adalah orang-orangku.
Only I get to kill them.
Hanya aku yang bisa membunuh mereka.
And another thing,
Dan satu hal lagi,
take my decree
terimalah keputusanku
and bring the death squad back from outside the city.
dan membawa pasukan kematian kembali dari luar kota.
Yes, yes.
Ya, ya.
Since you're all so capable,
Karena kalian semua sangat mampu,
that you lost almost all my undead,
bahwa kamu kehilangan hampir semua mayat hidupku,
let's see
Mari kita lihat
if your luck is stronger
jika keberuntunganmu lebih kuat
or my blade is sharper.
atau pedangku lebih tajam.